<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<ui:composition template="/templates/publicTemplate.xhtml">

	<ui:define name="title">International Group</ui:define>

	<ui:define name="content">
	
	 <style>
	 #mainLogin{
	 display:none;
	 }
	
	 .main-wrapper{
	 
    background: #ffffff;
	 
	 }
	 </style>
		<div style="width:100%;padding: 18%;padding-top: 0%;">
		<div style="width:100%;padding: 2%;background: #f5f5f5;border-radius: 21px;">
		<div class="body-sign center-sign hidden-sm hidden-xs" dir="rtl" style="margin-top: 4%;width: 100%;font-size: 21px;color: #3f74a3;text-align: right;max-width: 98%;">
				
				<h1>سياسة الخصوصية</h1>
				<p>
					 أهمية خصوصيتك بالنسبة لك. نلتزم باحترام خصوصيتك وحماية بياناتك الشخصية، وهي أي معلومات يمكن من خلالها تحديد هويتك كفرد تصف سياسة الخصوصية هذه كيفية تعاملنا مع بياناتك الشخصية وحمايتها فيما يتعلق بالأنشطة التجارية لالمزاد، مثل المؤتمرات والفعاليات وخدمات العملاء وعلى المواقع الإلكترونية والتطبيقات والرسائل التي تنشر رابطًا لسياسة الخصوصية هذه (يُشار إليها مجتمعةً باسم ”المواقع“)، بصفتنا مراقبي البيانات. يُرجى الاطلاع على شروط الاستخدام الخاصة بنا للحصول على مزيدٍ من المعلومات حول الشروط والسياسات الخاصة بنا عبر الإنترنت بشكلٍ عام.
المعلومات التي نجمعها
تقوم المزاد بجمع البيانات الشخصية في سياق مزاولة أنشطتها التجارية، بما في ذلك فيما يتعلق ببعض خدمات العملاء. نجمع أيضًا بياناتك الشخصية في مناطق معينة على المواقع عندما تقوم بالتسجيل أو التقدم للوظائف عبر بوابة المزاد للتوظيف و/أو إنشاء ملف مستخدم، و/أو التسجيل من أجل تلقي النشرات الإخبارية والتنبيهات التي تنشرها المزاد و/أو المشاركة في أنشطة الخريجين الخاصة بنا من خلال الموقع الإلكتروني لمركز الخريجين و/أو التسجيل لحضور المؤتمرات والفعاليات و/أو المشاركة في أقسام النشر المتاحة للمستخدم العام (مثل لوحات الإعلانات ومنتديات المناقشة والاستبيانات). تختلف البيانات الشخصية التي يتم جمعها ، وقد تشمل المعلومات التي تقدمها، مثل اسمك وعنوان البريد وعنوان البريد الإلكتروني ورقم الهاتف ورقم الفاكس ومعلومات الخلفية المطلوبة من أجل التقدم لوظيفة.
قد نقوم أيضًا تلقائيًا بجمع معلومات حول الأجهزة التي تستخدمها للتفاعل مع مواقعنا. قد تتضمن المعلومات التي نجمعها تلقائيًا عنوان IP ومعرف الجهاز ومتصفح الويب ومعلومات التصفح التي يتم جمعها من خلال ملفات تعريف الارتباط ومنارات الويب ووحدات البكسل وملفات gif الواضحة والتقنيات المشابهة الأخرى (يُشار إليها مجتمعة باسم "ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى") على مواقعنا. قد نقوم تلقائيًا أيضًا بجمع معلومات عن كيفية استخدامك للمواقع، مثل الأشياء التي قمت بالبحث عنها وما الذي قمت بعرضه على المواقع. سيتم ربط المعلومات التي يتم جمعها تلقائيًا مع أي بيانات شخصية قدمتها.
قد تجمع المزاد أيضًا بيانات شخصية عنك من أطراف ثالثة، مثل وسطاء البيانات أو جهات تجميع البيانات، في سياق مزاولة أنشطتها التجارية، بما في ذلك فيما يتعلق ببعض خدمات العملاء. وقد نُدمج هذه البيانات مع المعلومات الموجودة لدينا بشأنك أو نستخدمها على نحوٍ مستقل لأغراض أنشطتنا فيما يخص المقارنة المعيارية وتحليل البيانات (من أمثلة ذلك: تحليل ممارسات التوظيف على مستوى أحد المجالات، والكشف عن أنماط الاحتيال فيما يتعلق بالمعاملات المالية، ومستوى الحركة عند بيئات البيع بالتجزئة). سنسعى دائمًا نحو التحقق من أن الطرف الثالث قد أبلغك سلفًا باستخدامه واستخدام المزاد لهذه البيانات.
استخدام المعلومات
تستخدم المزاد بياناتك الشخصية لتلبية طلباتك في الحصول على المعلومات، ومعالجة طلباتك للمشاركة في المؤتمرات والفعاليات، وتخصيص المحتوى الذي تعرضه أو تتلقاه على المواقع، وتقييم خدماتنا وتحسينها، وإرسال النشرات الإخبارية والتنبيهات إليك، وتعيين المتقدمين للوظائف وتقييمهم، وتحليل أداء المواقع وعملها، ونشر رسائلك أو تعليقاتك إلى المحرر، ومنع الاحتيال، وإنفاذ شروط الاستخدام لدينا، والامتثال لجميع القوانين المعمول بها والتزامات الإبلاغ الخاصة بالشركات، وإنفاذ الاتفاقيات التي أبرمتها المزاد، وتلبية الأغراض الأخرى التي قد تقوم بإنشائها أو طلبها. في بعض الحالات، قد يتطلب الأمر جمع بيانات شخصية لتشغيل المواقع، أو قد نستخدمها في سياق مزاولة أنشطتنا التجارية، بما في ذلك فيما يتعلق ببعض خدمات العملاء، على سبيل المثال، بهدف توفير خدمات أو منتجات معينة مثل منتجات المقارنة المعيارية الخاصة بنا. ويمكن أن ندمج البيانات الشخصية و/أو نُجري تحليلًا لها لتقييم وتقديم المحتوى والخدمات الأكثر صلة بك. يجوز لنا الاحتفاظ بأي من بياناتك الشخصية في ملف واستخدامها للاتصال بك.
يجوز لشركة المزاد ومقدمو خدماتها استخدام ملفات تعريف الارتباط للطرفين الأول والثالث وتقنيات التتبع الأخرى، بما في ذلك إشارات الويب، لإدارة مواقعنا وخدماتنا وجمع التحليلات حول كيفية استخدامها، كما يجوز لها ولمقدمي خدماتها جمع معلومات بشأن ما إذا كنت قد قمت بفتح أو النقر على أي روابط واردة في رسائل المعلومات أو الأبحاث أو الفعاليات التي نرسلها إليك. تنطبق المعلومات الواردة في سياسة الخصوصية هذه بشأن ملفات تعريف الارتباط أيضًا على تقنيات التتبع الأخرى تلك. يُرجى الرجوع إلينا للحصول على مزيد من التفاصيل حول استخدامنا لملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى.
لا تقوم مواقعنا بتتبعك عن طريق جمع بيانات شخصية عن أنشطتك عبر الإنترنت مع مرور الوقت أو عبر المواقع الإلكترونية أو الخدمات عبر الإنترنت الخاصة بأطراف ثالثة. وبالتالي، لا نغير استجابة ممارسات جمع البيانات واستخدامها الخاصة بنا استجابة لإشارات ”عدم التتبع“ التي يتم إرسالها من متصفحات الويب.
استخدام المعلومات التي تم جمعها عبر الأجهزة المحمولة
فيما يتعلق بتطبيقات الجوال لدينًا، يجوز لشركة المزاد استخدام مقدمي خدمات الطرف الثالث لتحليل نشاط المستخدم لإصلاح أخطاء تطبيقات الجوال ومراقبة استخدامها وتحسين أدائها. فعلى سبيل المثال، تتلقى المزاد تقارير عن بعض أنماط الاستخدام والتصفح المجمعة لتطبيقات الجوال تشمل معلومات حول نوع الجهاز المستخدم، والمقالات التي تم الدخول إليها، والأحداث الأخرى التي تحدث ضمن تطبيقاتنا. كما تتلقى المزاد تقارير عن بعض الأخطاء التي تحدث في تطبيقات الجوال.
الأساس القانوني لقيامنا بمعالجة معلوماتك الشخصية
تستند معالجتنا لبياناتك الشخصية للأغراض المذكورة أعلاه إلى ما يلي:
•	جزئيًا، مصالحنا المشروعة في الترويج لشركة المزاد وحمايتها، وبناء العلاقات والحفاظ عليها، والتوظيف وتقديم خدماتنا؛
•	جزئيًا، موافقتك، فمثلًا إذا قمت بإنشاء ملف تعريف مستخدم أو الاشتراك في النشرات الإخبارية أو التنبيهات التي نقدمها، أو لأغراض تجارية تدعم عمليات تشغيل الويب، مثل فهم وتحسين تجربتك على مواقعنا الإلكترونية؛
•	جزئيًا، الامتثال للقانون، عندما تكون المعلومات ضرورية للوفاء بالتزاماتنا القانونية أو التنظيمية.
متلقو البيانات وعمليات نقل البيانات الدولية
قد يتم نقل البيانات الشخصية التي يتم جمعها في سياق مزاولة الأنشطة التجارية لشركة المزاد، بما في ذلك فيما يتعلق ببعض خدمات العملاء بالإضافة إلى البيانات التي يتم جمعها على المواقع من وقت لآخر إلى الشركات التابعة والفرعية لشركة المزاد وإلى موظفيهم عبر مؤسستنا العالمية وكذلك إلى مقدمي خدمات الطرف الثالث الموجودين في جميع أنحاء العالم، بما في ذلك بلدان قد يمنحك القانون المحلي فيها حقوقًا أقل من تلك الحقوق التي تتمتع بها في بلدك. إضافة إلى ذلك، قد يتم عرض المواقع واستضافتها بواسطة المزاد ومقدمي خدمات الطرف الثالث لدينا في أي مكان بالعالم. وحيثما يقتضي القانون ذلك، وضعنا آليات قانونية تضمن بالقدر الكافي حماية بياناتك الشخصية التي تقوم الشركات الفرعية والتابعة لنا ومقدمي خدمات الطرف الثالث المتعاملين معنا بمعالجتها، بما يشمل نقل بياناتك الشخصية إلى بلدان أخرى غير تلك التي تقيم فيها. إذا أردت الحصول على مزيدٍ من المعلومات عن هذه الآليات القانونية، والتي قد تشمل الشروط التعاقدية القياسية في الاتحاد الأوروبي، يُرجى الاتصال بنا على العنوان المذكور أدناه. باستخدامك للمواقع وتقديم المعلومات على أي منها، فإنك توافق طوعًا على نقل هذه المعلومات واستضافتها خارجيًا.
لن تقوم المزاد بالإفصاح عن أو النقل عمدًا (وستتخذ خطوات معقولة لمنع الإفصاح غير المصرح به أو غير المقصود) لبياناتك الشخصية إلى أطراف ثالثة دون موافقتك أو حسبما يسمح القانون به، سواءً أكان ذلك لأغراض تسويقية خاصة بهذه الأطراف الثالثة أم غير ذلك، باستثناء ما يلي. قد توفر شركة المزاد إمكانية الوصول إلى بياناتك الشخصية إلى مقدمي خدمات الطرف الثالث الذين تتعامل معهم من أجل تقديم الخدمات المتعلقة بالمواقع بالإضافة إلى الخدمات المتعلقة بالأنشطة التجارية لشركة المزاد، بما في ذلك فيما يتعلق ببعض خدمات العملاء، وذلك على النحو المتفق عليه في اتفاقيات خدمات العملاء الخاصة بنا. نطبق عمليات تهدف إلى ضمان اتساق أي عملية معالجة للبيانات الشخصية يقوم بها مقدمو خدمات الطرف الثالث مع سياسة الخصوصية هذه ومن أنها توفر الحماية لسرية بياناتك الشخصية وتضمن توافرها وتكفل سلامتها.
كما يجوز لنا أيضًا مشاركة بياناتك الشخصية مع مقدمي خدمات الطرف الثالث الذين يؤدون الخدمات والوظائف نيابةً عنَّا لدعم تفاعلاتنا معك، بما في ذلك، على سبيل المثال، معالجة مواد التوظيف أو إجراء الاستبيانات أو المسابقات أو التواصل معك.
بالإضافة إلى ذلك، يجوز لنا الإفصاح عن معلومات عنك:
•	إذا كان ذلك مطلوبًا منا بموجب القانون أو الإجراءات القانونية؛
•	إلى سلطات إنفاذ القانون أو المسؤولين الحكوميين الآخرين؛
•	عندما نعتقد أن الإفصاح ضروري أو مناسب لمنع وقوع أضرار جسدية أو خسائر مالية أو فيما يتعلق بالتحقيق في نشاط غير قانوني مشتبه به أو فعلي؛
•	إذا كان الإفصاح ضروريًا لحماية المصالح الحيوية لشخص ما؛
•	لحماية ممتلكاتنا وخدماتنا وحقوقنا القانونية؛
•	لمنع الاحتيال ضد المزاد و/أو شركاتنا التابعة و/أو شركاتنا الفرعية و/أو شركاء الأعمال لدينا؛
•	لدعم وظائف التدقيق والامتثال وحوكمة الشركات؛ أو
•	للامتثال لأيٍ من وجميع القوانين المعمول بها.
إضافةً إلى ذلك، يجوز لنا الإفصاح عن بياناتك الشخصية أو نقلها في حالة إعادة تنظيم كل أو أي جزء من أعمالنا أو دمجها أو بيعها أو مشاركتها أو التنازل عنها أو نقلها أو التصرف فيها.
منتديات المستخدمين
ينبغي أن تكون على علم بأنه متى قمت بالإفصاح علنًا عن المعلومات عبر الإنترنت، فإن هذه المعلومات قد يتم جمعها واستخدامها من قبل الآخرين. ولا تتحمل شركة المزاد أي مسؤولية عن أي إجراء أو سياسات تخص أي طرف ثالث يقوم بجمع المعلومات التي يفصح عنها المستخدمون علنًا في أي من هذه المنتديات على المواقع.
الروابط إلى مواقع الأطراف الثالثة
قد توفر المزاد روابط إلى مواقع ويب خاصة بأطراف ثالثة أو معلومات كخدمة للمستخدمين لدينا. وفي حالة استخدام هذه الروابط، ستُنقل إلى صفحات خارج مواقعنا. ولا تشكل هذه الروابط أو تعبر عن تأييد أو رعاية أو توصية من قبل المزاد بالطرف الثالث الذي تؤدي إليه الروابط أو بموقعه الإلكتروني أو بالمعلومات الواردة فيه ولن تتحمل المزاد أي مسؤولية أو التزام فيما يخص استخدامك له. ويكون مثل هذا الاستخدام خاضعًا لشروط الاستخدام وسياسات الخصوصية المطبقة على هذه المواقع.
شبكات التواصل الاجتماعي
تسمح لك المواقع بتسجيل الدخول إلى حساباتك على شبكات التواصل الاجتماعي بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، Twitter وLinkedIn وFacebook وYouTube وربطها بشركة المزاد. كذلك، قد تتيح لك المواقع تسجيل الدخول إلى حساب المزاد باستخدام بعض بيانات الاعتماد الخاصة بحساب موقع التواصل الاجتماعي.
من خلال ربط حسابك على موقع التواصل الاجتماعي مع شركة المزاد أو تسجيل الدخول إلى حساب المزاد باستخدام بيانات الاعتماد الخاصة بحسابك على موقع التوصل الاجتماعي، فإنك تمنحنا الإذن بالوصول إلى معلوماتك التي قمت بإتاحتها في ملف التعريف العام الخاص بك على موقع التواصل الاجتماعي هذا. وتختلف المعلومات المتاحة في ملف التعريف العام الخاص بك باختلاف مواقع التواصل الاجتماعي والإعدادات التي قمت بتعيينها، لكنها عمومًا قد تشمل عنوان بريدك الإلكتروني واسمك الحقيقي وصورة الملف التعريفي ونوع الجنس والموقع. ونحن نستخدم المعلومات التي نتلقاها من حسابك على موقع التواصل الاجتماعي وفقًا لشروط الاستخدام الخاصة بذلك الموقع وسياسة الخصوصية هذه. يُرجى الرجوع إلى إعدادات الخصوصية في حسابك على موقع التواصل الاجتماعي للحصول على معلومات حول البيانات التي تتم مشاركتها مع المزاد والتطبيقات الأخرى المرتبطة بها وإدارة البيانات التي تتم مشاركتها من خلال حسابك، بما في ذلك معلومات عن أنشطتك باستخدام مواقعنا.
إذا كنت ترغب في قطع اتصالنا بأحد حسابات مواقع التواصل الاجتماعي، فقم بالرجوع إلى إعدادات حساب موقع التواصل الاجتماعي وموفره.
الأمن
نفذت المزاد معايير مقبولة عمومًا للأمن التكنولوجي والتشغيلي لحماية البيانات الشخصية من الفقدان أو سوء الاستخدام أو التغيير أو الإتلاف. فلا یتم توفیر إمكانیة الوصول إلی البیانات الشخصیة إلا لموظفيها ومقدمي خدمات الطرف الثالث المخولين من شرکة ماکینزي ويتم إلزامهم بالتعامل مع ھذه المعلومات بسریة. وعلى الرغم من هذه التدابير الاحتياطية، فلا تستطيع المزاد أن تضمن عدم وصول الأشخاص غير المصرح لهم إلى بياناتك الشخصية.
الاحتفاظ بالبيانات
تحتفظ المزاد بالبيانات الشخصية، حسب الضرورة، طوال مدة علاقة الأعمال ذات الصلة. ويمكننا أيضًا الاحتفاظ بالبيانات الشخصية لمدة أطول من فترة علاقة الأعمال عند الحاجة من أجل حماية أنفسنا ضد المطالبات القانونية أو لاستخدامها بغرض التحليل أو حفظ السجلات التاريخية أو للامتثال لسياسات إدارة المعلومات وجداولها الخاصة بنا. فإذا طلبت منا حذف البيانات الشخصية الخاصة بك، ستقوم المزاد بمحاولات معقولة لحذف جميع حالات المعلومات بأكملها. وبالنسبة لطلبات الوصول إلى المعلومات أو تصحيحا أو حذفها، يُرجى الرجوع إلى قسم "حقوقك" من سياسة الخصوصية هذه.
الأطفال
المواقع غير مصممة أو موجهة للأطفال في عُمر 13 عامًا أو أقل ولا تجمع المزاد أو تحتفظ عن قصد ببيانات شخصية لِمَن هم دون هذه السن.
بوابة المزاد للتوظيف/ برنامج المزاد للتوظيف/ الموقع الإلكتروني لمركز الخريجين
من خلال بوابة المزاد للتوظيف، يمكنك التقدم للالتحاق بالمناصب لدى المزاد أو التسجيل في برنامج المزاد للتوظيف حيث يمكن من خلاله إخطارك بأي فرصة عمل محتملة أو أي فُرَص أخرى مشابهة قد تطابق اهتماماتك. يصف بالتفصيل كيف تتعامل المزاد وشركاتها الفرعية والتابعة مع البيانات الشخصية التي تجمعها فيما يتصل بعملية التوظيف وكيف توفر الحماية لها.
إذا كنت موظفًا سابقًا لدى المزاد، فقد تكون مؤهلًا للاشتراك في برنامج الخريجين الخاص بنا والوصول إلى الموقع الإلكتروني لمركز الخريجين. ولا يمكن الوصول إلى الموقع الإلكتروني لمركز الخريجين إلا من قِبَل زملاء المزاد الحاليين والسابقين وتوجد الشروط ذات الصلة على الموقع الإلكتروني لمركز الخريجين.
حقوقك
قد يحق لك، بموجب القانون المعمول به، طلب الوصول إلى البيانات الشخصية التي جمعناها عنك لأغراض مراجعتها أو تعديلها أو طلب حذفها. وقد يحق لك أيضًا طلب الحصول على نسخة من البيانات الشخصية التي جمعناها عنك وطلب تصحيح أي أخطاء فيها. وفي حالات معينة، يمكنك أيضًا طلب وقف معالجة بياناتك الشخصية.
إذا كنت ترغب في تقديم طلب للوصول إلى بياناتك الشخصية أو مراجعتها أو تصحيحها أو لمناقشة كيفية معالجتنا لها، يُرجى الاتصال بنا علينا للمساعدة في حماية خصوصيتك وأمنك، سنتخذ خطوات معقولة للتحقق من هُويتك، مثل طلب كلمة مرور أو مُعرف المستخدم، قبل منحك حق الوصول إلى بياناتك الشخصية. ونتعهد ببذل محاولات معقولة من أجل التحقيق الفوري في طلباتك أو الامتثال أو الاستجابة لها بخلاف ذلك وفقًا لما يقتضيه القانون المعمول به. قد تمنعنا القوانين المختلفة من منحك إمكانية الوصول إلى بياناتك الشخصية أو الامتثال بخلاف ذلك بشكل كامل لطلبك بحسب الظروف والطلب المقدم، على سبيل المثال، إذا كان من الممكن أن يؤدي تقديم معلوماتك إلى الكشف عن هُوية شخص آخر. ونحتفظ بالحق في فرض رسوم مناسبة على الامتثال لطلبك حيثما يسمح القانون المعمول به بذلك و/أو رفض الطلب إذا كان قائمًا على أساس غير سليم و/أو مبالغ فيه أو غير مقبول بخلاف ذلك أو إذا كان غير مشروع بموجب القانون المعمول به.
إضافةً إلى ذلك، وحيثما يمنحك القانون المحلي هذا الحق، قد يحق لك قانونيًا تقديم شكوى إلى سلطة حماية البيانات المختصة.
الموافقة؛ التغييرات في سياسة الخصوصية
باستخدامك للمواقع، فإنك توافق على جمعنا لبياناتك الشخصية واستخدامها وتخزينها بالأسلوب المبين في سياسة الخصوصية هذه وفي أي مكان آخر على المواقع. نحتفظ بالحق في إجراء تغييرات على سياسة الخصوصية هذه من وقتٍ لآخر. سنخطرك بأي من هذه التغييرات من خلال تحديث سياسة الخصوصية هذه. في حال قيامنا بإدخال تغييرات جوهرية على سياسة الخصوصية هذه مما من شأنه زيادة حقوقنا في استخدام البيانات الشخصية التي جمعناها عنك سابقًا، سنسعى للحصول على موافقتك إما من خلال رسالة على عنوان بريدك الإلكتروني المُسجل أو عن طريق نشر المعلومات الخاصة بالتغييرات في موضع بارز على مواقعنا.
اتصل بنا
إذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص سياسة الخصوصية الخاصة بنا، يُرجى الاتصال بنا

					
				
				</p>
			</div>
		</div>
		</div>
		
			
		
		
		<!-- end: page -->
	</ui:define>
	
		
	<ui:define name="script">
  	

  	
  	</ui:define>
	
</ui:composition>
</html>
